Im Verzeichnis src ist die Datei index.html 
Erweitere bitte die Datei index.html um folgende Elemente aus Aufgabe.jpg. 

Box1:   Text und Buttons, alles ohne Funktion 
Box2:   Slider 
Box3:   Elemente ohne Funktion 
Box4:   für das Auge benutze retina.jpg 
		die Icons sind im Zip 
Box5:   Text und Radiobuttons

Und implementiere bitte folgende Elemente 
1.  bitte ein horizontalen slider was die Helligkeit des Auges ändert 
2.  bitte ein horizontalen slider was den Kontrast des Auges ändert 
3.  bitte ein horizontalen slider was die Sättigung des Auges ändert 
4.  bitte ein horizontalen slider was den Zoom ändert 
5.  bitte ein vertikalen slider (ohne weitere Funktion)
E.  bitte ein vertikalen slider (ohne weitere Funktion)
6.  wenn man auf 6. klickt, soll ein Rahmen um das Bild kommen 
7.  wenn man auf 7. klickt, soll ein Rahmen um das Bild kommen 
8.  wenn man auf 8. klickt, soll ein Rahmen um das Bild kommen 
D.  Radio-Buttons für 
	 "kein Glaukom"
	 "Glaukom Verdacht"
	 "Glaukom frühes Stadium"
	 "Glaukom mittleres Stadium"
	 "Glaukom spätes Stadium"

